Repository: APP-iOS1/20230105-hackathon-lab02
Catalog: AwesomeKoreanDictionary/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 언어 선택
source: Select Language
ja: 言語選択
zh_hans: 语言选择

# 번역:
source: T/L:
ja: 翻訳:
zh_hans: 翻译:

# 번역
source: T/L
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_hans: 翻译

# 정답 보기 >
source: Answer >
ja: 正解 >
ko: 정답 보기 >
zh_hans: 答案 >

# 언어
source: Language
ja: 言語設定
ko: 언어
zh_hans: 语言

# 구글 로그인하기
source: Google Sign in
ja: グーグルでサインイン
ko: 구글 로그인하기
zh_hans: 谷歌登录

# 크레딧
source: Credit
ja: クレジット
ko: 크레딧
zh_hans: 创建者

# 내가 북마크한 단어들
source: bookmarked words
ja: ブックマークした単語
ko: 내가 북마크한 단어들
zh_hans: 我标记的单词

# 내가 등록한 단어들
source: registered words
ja: 登録した単語
ko: 내가 등록한 단어들
zh_hans: 我注册的单词

# 입니다.
source: Annyeong!
ja: さん、こんにちは！
ko: 입니다!
zh_hans: 你好!

# 정의
source: definition
ja: 意味
ko: 정의
zh_hans: 定义

# 예시
source: example
ja: 例
ko: 예시
zh_hans: 示例

# 당신의 한국어 능력을 테스트하세요!
source: Test your Korean skills!
ja: あなたの韓国語能力をテストしてください！
ko: 당신의 한국어 능력을 테스트하세요!
zh_hans: 测试你的韩语能力！

# 이 단어의 뜻은 무엇일까요?
source: What does this word mean?
ja: この単語の意味は何でしょうか。
ko: 이 단어의 뜻은 무엇일까요?
zh_hans: 这个词的意思是什么呢？

# 정답 보기
source: See the answer.
ja: 正解を見る
ko: 정답 보기
zh_hans: 显示正确答案

# 새로운 신조어/속어를 공유해주세요!
source: Please share new slang words/slangs!
ja: 新しい新造語/俗語を共有してください!
ko: 새로운 신조어/속어를 공유해주세요!
zh_hans: 请共享新造词/俗语！

# 외국인을 위한 한국어 신조어/속어 사전입니다.
source: It's a dictionary of new Korean words/slang words for foreigners.
ja: 外国人のための韓国語新造語/俗語辞書です。
ko: 외국인을 위한 한국어 신조어/속어 사전입니다.
zh_hans: 这是专为外国人准备的韩语新造词/俚语词典。

# 한글로 내용을 작성해 주시면, 번역 기능을 사용해 외국인이 쉽게 볼 수 있습니다.
source: If you write the contents in Korean, foreigners can easily see it using the translation function.
ja: ハングルで内容を作成してくだされば、翻訳機能を使用して外国人が容易に見ることができます。
ko: 한글로 내용을 작성해 주시면, 번역 기능을 사용해 외국인이 쉽게 볼 수 있습니다.
zh_hans: 用韩文填写内容的话，使用翻译功能外国人很容易看到。

# 해당 단어의 의미와 유래, 예문을 함께 작성해 주시면 외국인의 단어 이해에 큰 도움이 됩니다!
source: If you write the meaning, origin, and example sentence of the word together, it will be very helpful for foreigners to understand the word!
ja: 該当単語の意味と由来、例文を一緒に作成していただければ、外国人の単語理解に大いに役立ちます！
ko: 해당 단어의 의미와 유래, 예문을 함께 작성해 주시면 외국인의 단어 이해에 큰 도움이 됩니다!
zh_hans: 请同时填写该单词的意义、由来和例句，对外国人的单词理解有很大的帮助！

# 등록해 주신 단어는 관리자의 검수 및 승인 이후 노출되며, 최종 등록까지 최대 3일이 소요될 수 있습니다.
source: The words you have registered will be exposed after the administrator's inspection and approval, and it may take up to three days for the final registration.
ja: ご登録いただいた単語は、管理者の検収及び承認以降露出され、最終登録まで最大3日かかることがあります。
ko: 등록해 주신 단어는 관리자의 검수 및 승인 이후 노출되며, 최종 등록까지 최대 3일이 소요될 수 있습니다.
zh_hans: 登记的单词在管理者的验收及批准后暴露,到最终登记为止最多需要3天。

# *한글 필수 문항 (영어, 공백만 입력 불가능)
source: * Mandatory Korean questions (English and spaces are not allowed)
ja: *ハングル必須項目(英語、空白のみ入力不可能)
ko: *한글 필수 문항 (영어, 공백만 입력 불가능)
zh_hans: *韩文必答题（英语，不能输入空白）

# 신조어/속어의 의미와 유래를 설명해주세요.
source: Please explain the meaning and origin of new words/slangs.
ja: 新造語/俗語の意味と由来を説明してください。
ko: 신조어/속어의 의미와 유래를 설명해주세요.
zh_hans: 请说明新造词/俗语的意义和由来。

# 예) 농협은행
source: e.g. Nonghyup Bank
ja: 例） 農協銀行
ko: 예) 농협은행
zh_hans: 农协银行

# 영어 필수 문항 (한글, 공백만 입력 불가능)
source: Mandatory English questions (only Korean and spaces cannot be entered)
ja: 英語の必須質問(ハングル、空白のみ入力不可能)
ko: 영어 필수 문항 (한글, 공백만 입력 불가능)
zh_hans: 英语必答题( 仅限韩文、 空白输入

# 신조어/속어가 사용되는 상황을 설명해주세요.
source: Please explain the situation in which new words/slangs are used.
ja: 新造語/俗語が使われる状況を説明してください。
ko: 신조어/속어가 사용되는 상황을 설명해주세요.
zh_hans: 请说明使用新造词/俗语的情况。

source: 예시) Nonghyupeunhaeng
ja: ハーン監督と農業協同努力する、シュミット・パール・例示)。
zh_hans: 农协银行

# 속어에 사용되는 단어의 의미를 설명해주세요.
source: Please explain the meaning of the word used in slang.
ja: 俗語に使われる単語の意味を説明してください。
ko: 속어에 사용되는 단어의 의미를 설명해주세요.
zh_hans: 请说明俚语中使用的单词的意义。

# 제출하기
source: submit
ja: 提出する
ko: 제출하기
zh_hans: 提交

# 외국인의 ‘농협은행 어디예요?’라는 발음을 한국 사람이 ‘너무 예쁘네요’로 잘못 알아들은 썰에서 나온 신조어.
source: The newly coined term came from a story that a Korean misunderstood a foreigner's pronunciation of "Where is Nonghyup Bank?" as "So pretty."
ja: 外国人の「農協銀行どこですか？」という発音を韓国人が「とてもきれいですね」と聞き間違えたエピソードから出た新造語。
ko: 외국인의 ‘농협은행 어디예요?’라는 발음을 한국 사람이 ‘너무 예쁘네요’로 잘못 알아들은 썰에서 나온 신조어.
zh_hans: 这是韩国人误以为外国人'农协银行在哪里'的发音是'太漂亮了'的故事中的新造词。

# 너무 예쁘다’라는 뜻으로 쓰임.
source: Used to mean 'too pretty'.
ja: 「とてもきれい」という意味で使われる。
ko: 너무 예쁘다’라는 뜻으로 쓰임.

# 속어가 사용되는 상황을 재미있게 공유해보세요!
source: Enjoy sharing the situation where slang is used!
ja: 俗語が使われている状況を楽しく共有してください！
ko: 속어가 사용되는 상황을 재미있게 공유해보세요!
zh_hans: 愉快地分享使用俚语的情况吧！

# 외국인
source: Foreigner
ja: 外国人, 外人.
ko: 외국인
zh_hans: 外国人 。

# 넘흐예쁘냉?
source: So pretty?
ja: すごくきれいな冷麵？
ko: 넘흐예쁘냉?
zh_hans: 太漂亮了?

# 예? 아~(기대기대, 내가 쫌 예쁘지)
source: What? Oh! (Excited, excited, I'm pretty)
ja: え？あ~（期待、私がちょっと可愛い）
ko: 예? 아~(기대기대, 내가 쫌 예쁘지)
zh_hans: 嗯？啊~（期待期待，我漂亮吧）

# 농협은행 어디?
source: Where is Nonghyup Bank?
ja: 農協銀行はどこ？
ko: 농협은행 어디?
zh_hans: 农协银行在哪里？

# 나
source: Me
ja: 私
ko: 나
zh_hans: 我

# 아..ㅋㅋㅋㅋ..
source: Oh, I see.
ja: あ、wwww
ko: 아..ㅋㅋㅋㅋ..
zh_hans: 啊..呵呵呵呵..

# 필수문항을 모두 입력해주세요.
source: Please enter all the required questions.
ja: 必須質問をすべて入力してください。必須質問をすべて入力してください。
ko: 필수문항을 모두 입력해주세요.
zh_hans: 请输入所有必答题。

# 공유해주셔서 감사합니다
source: Thank you for sharing.
ja: 共有してくださってありがとうございます。
ko: 공유해주셔서 감사합니다
zh_hans: 谢谢大家分享

# 마이페이지에서 승인여부 확인 가능합니다
source: You can check the approval status on My Page.
ja: マイページで承認可否を確認できます。
ko: 마이페이지에서 승인여부 확인 가능합니다
zh_hans: 可以在我的主页上确认是否批准。

# 수정하기
source: To modify
ja: 修正
ko: 수정하기
zh_hans: 修改

# 마이 페이지
source: My Page
ja: マイページ
ko: 마이 페이지
zh_hans: 我的页面

# 설정
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 配置

# 도움
source: Support
ja: サービス
ko: 도움
zh_hans: 帮助

# 개인정보 보호정책
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 个人信息保护政策

# 이용 약관
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款

# 관리자 로그인
source: Log in to the Administrator
ja: 管理者ログイン
ko: 관리자 로그인
zh_hans: 管理员登录

# 로그아웃
source: Sign out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 注销

# 북마크한 단어들
source: Bookmarked words
ja: ブックマーク
ko: 북마크한 단어들
zh_hans: 书签单词

# 승인여부
source: Approval status
ja: 承認の可否
ko: 승인여부
zh_hans: 批准与否

# 현재 설정된 언어
source: Current Set Language
ja: 現在の設定言語
ko: 현재 설정된 언어
zh_hans: 当前设置的语言

# 영어
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_hans: 英语

# 한국어
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_hans: 韩语

# 중국어
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh_hans: 汉语

# 일본어
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_hans: 日语

# 선택
source: Choose
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择

# 확인
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# 한국 신조어/속어 퀴즈 챌린지
source: Korean New Words/Slang Quiz Challenge
ko: 한국 신조어/속어 퀴즈 챌린지
